Q.ジョンソン　カイルさんは常に講師をされている方でしょうか？
A. 彼自身は常に講師はしていますが、ほのむ英会話ではイベントの時などに
　お手伝いにきて頂いてる程度です。当スクール常勤ではありません。

Q.ブリットニーさんは常に講師をされている方でしょうか？
A.現在メインの講師は私（まさみ）です。娘（ブリットニー）が外国人、
　ネイティブで、毎回ではありませんがレッスン内容に応じて参加してもらっています。


Q.ほのむ英会話に通えば身に着けられるスキルは？
A.英検、学校でのテストの点数が上がる。（中学生）自宅での学習方法が学べる。
　実用英会話が話せるようになる。正しい発音が学べるのでリスニング、スピーキングが上達できる。
　生徒さんの声も併せて参考にしてみてください。


Q.ほのむ英会話と他の英会話教室の違いは？
A.「ほのむ英会話は個人個人の要望に対応してくれる。」という声が多かったです。
　他の英会話スクールだと自分が望んでいなかった内容で物足りないと感じた方もいらっしゃいました。


Q.無料体験レッスンの詳細は？
A.無料体験レッスン前に電話やメールでのカウンセリング、無料体験レッスン４０分、
（英語のレベル、ご要望に応じてのレッスンプログラムを作成し、そのレッスンを体験します）
　体験後にカウンセリング１０分を設けております。


Q.中高生コースについては、１コマの中で学校の授業の内容の復習と英検対策していただくことは可能でしょうか？
A.はい。可能です。
　生徒さんの中には、１コマの半分を中学生コース、後の半分を英検コースを受講したりと、
　１コマの中で、自由に必要な勉強ができるようになっています。いずれにせよ、受講料は変わらないので、
　ご要望に沿った内容の勉強をしています。