ホーム

・ロゴの使用
・メイン画像（入れ替わり）
・ナビゲーション

・オープン情報
鶴ヶ島、坂戸市に英会話や英語、英検対策等を学べる教室がオープンしました。リラックスした雰囲気で気軽に、そして確実に英語力を高めることが出来ます。

当スクールにご興味のある方、ご質問等ある方は、まずメールやお電話にてお問い合わせ願います。

皆さまにお会いできるのを楽しみにしております。


・無料レッスン受付中！
あなたもご自分に合った英会話を学んでみませんか？

40分の体験レッスンを申し込みを受付中です。まずメールやお電話でお申し込み下さい。

なお、体験レッスンはお１人様１回のみとなっておりますので、ご了承ください。


・イベント内容（2020年　夏休み　小学生短期留学 in ハワイ??）
お知らせ??

当英会話スクールでは2020年の夏休みに、異文化にふれ、生きた英語を身に着けるプログラムを企画しています。ハワイ島ヒロの町で地元の子どもたちと国際交流を深めながら、一生の思い出になる貴重な体験ができます。

対象者：小学生
（低学年のお子様は保護者同
伴をお願いします。）
場所：ハワイ州立ワイアケア小学校
期間：月曜日から金曜日の５日間
時間：午前8:00?午後5:00
宿泊先：ハワイ島ヒロ市内
出発日：７月20日前後、７泊９日

学校では、地元の子ども達と様々なアクティビティーをしながら一日を過ごします。学校給食にも挑戦します！

未来の国際人となる、礎を築くことができます。

詳細は、後日掲載いたします。

2019年10月31日


・サイト内検索欄

・最近の投稿（wordpress）（画像付き）
-ハロウィン in ほのむ英会話
-Trick or treat in 鶴ヶ島
-フェイスペインティング
-ハロウィン・パーティーのお知らせ
-英文法レッスン
...etc

・Facebookリンク


☆チラシからの引用
・学習方法
　1人1人個人のレベルに合わせ、ご自分に合うペースでレッスンを進めていきますので
どなたでも安心して受講できます。


☆資料からの引用
全体のイメージ　：　ハワイ島が基本的なイメージです。空、海の青、ヤシの木、植物、牧場（牛、馬）の緑、砂浜、植物のベージュ、
　　　　　　　　　　マウナケアの星空、そしてプルメリアのピンク。チラシ、名刺参照。幼稚園のようなイラストは使用しないで下さい。
　　　　　　　　　　アットホーム、暖かい、リラックス、楽しい、
日本／アメリカロゴ　：　プルメリア（ピンク、黄色、白）名刺のロゴは少しぼやけているので、新しく作成希望　名刺参照



☆個人的に入れたらいいかもしれない内容
・一人一人に寄り添ったレッスンを提供いたします。（キャッチフレーズ）
1.完全予約制
2.安心できる料金設定
3.アットホームで温かい雰囲気


☆皆の意見
・このページには、イベントの内容は不要（全てFacebookのリンクにて完結）
・更新作業等の内容はホームページには載せない。（クライアント側がソースコードいじらないこと前提の案）
・サイト内検索欄は実装不可
・「お問い合わせ」⇒「アクセス」にした場合、TELや住所等も「HOME」に乗せる必要がある。

