●英会話教室　グラッティ
　https://gratty.jp/
　
・感想
　英会話教室のサイト
　可愛らしいデザインかつシンプルな構造で見やすい
　ナビゲーションのボタン数は少ないが、フッター部のサイトマップが今風（？！）
　でいい印象だと感じた。
　メインイメージも大きなサイズの画像で存在感もあり一目見て英会話教室だとわかる
　素材にも近しい画像が多かったので近い雰囲気の内容にはできるのでは？
　デザインでとても参考になるなと感じた。
　ただ、イラストが子供向けの印象が見受けられるためそこの改善は必要。
　グーグルマップの埋め込み方も斬新で勉強になった。

・ソース（イケサイ）
　https://www.ikesai.com/







●株式会社サンワカンパニー
　https://info.sanwacompany.co.jp/

・感想
　ただひたすらカッコイイ！につきます。
　様々な動きがあり見ていて楽しめる、かつトップページに載せているテキスト量も膨大というわけでもない。
　こちらもフッター部にサイトマップが健在、
　スタイリッシュかつおしゃれな大人の印象（悪く言うと堅いですかね）
　子供の印象は払拭できるかと、しかし、複雑な構造とも取れるので、サイト内での迷子
　（離脱率の懸念）や柔らかい雰囲気の英会話教室サイトとしてはマルコピだと向かないかもしれない。
　一つの参考案として取り入れてみてもいいかもしれない。

・ソース（ウェブデザインクリップ）
　https://www.webdesignclip.com/






●ルメード・ドゥース
　https://remede-douce.com/

・感想
　優しい雰囲気を保ちながらも動きもあり、気が付いたらサイトの閲覧時間が過ぎている。
　そんなイメージを持った当サイト、TOPページに記載されている内容は複数あるものの
　概要だけ簡潔に述べており、詳しくはリンクを用いて別のページに飛ばせる。
　いわゆる「滞在時間」を伸ばすようなSEO対策がされているのかなと思わせるような
　ナチュラルな色遣い（配色数自体が少ない）柔らかい雰囲気かつ大人の落ち着いたイメージのサイトだと感じた。
　ただこちらも構造自体が複雑なイメージもあったため、上記と同じ懸念もあるが、個人的には素敵なサイト
　だと感じた。

・ソース（ブックマ）
　https://bookma.torch.blue/

　
　


　