生徒さんの声
Comments


●生徒さんの声

私は前回英検対策クラスに参加する機会がありました。先生はとても分かりやすく英検対策をしてくれました。私は英検受けた事が無かったので全てが役にたちました。特に英作文が苦手だったけど先生のお陰でだいぶ点数が上がりました。とっても丁寧で楽しく学べました。
20代 男性

とっても親切で丁寧に教えてくれたのでわかりやすかったです。効率よく勉強できたので日々の成果を実感することができました。また、外国の方とも接する機会も与えられて、英語での会話も楽しくできました。なかなか学べない実用的な英語も学べてとても良い経験となりました。
10代 女性

実用的な英会話を教えて頂き、大変参考になりました。
60代　男性

●おうちの方の声

某塾に通って半年、成績が思う様に伸びず、家での学習の習慣がなかなかつきませんでした。部活も忙しくなり、更に勉強をしなくなりました。
初めて学ぶ英語はかなりの苦手意識で、とにかく自信を付けさせたいと思っていた時に、まさみ先生に声をかけて頂きました。
我が家の三女は人見知りで、心配もありましたが、先生の優しい口調や、時々静かに笑い声が聞こえたり、とても落ち着いて学習できている様子でした。
初めは出された宿題をこなす事も大変そうでしたが、苦手をすぐ見抜いて頂き、ポイントを押さえた学習に、最近ではテストも96点と、びっくりする点数を取ってきます。中２になる前に、こんなに英語が好きになるとは、本人も驚いています。まさみ先生に大感謝です。　中１母
この教室に通う前は某チェーンのスクールに通っていましたが、正直楽しんでいるだけで身に付いていないと感じていました。ただ、子どもはまだまだ小さいため楽しんでいれば良いかという気持ちで通わせていました。その後この教室で発音バッチリ、ネイティブスピーカーの外国人の先生と、きめ細かい子どのも気持ちが分かる日本人の先生をバランス良く兼ね添えたタルボット先生に出会い、本当に子どもたちは成長しました。今では通い始めてから一年半ですが、短文の本を朗読することが出来ます。前の教室のままだったら、アルファベットも言えたか、、、。　　ゲームを取り入れたり、子どもたちを飽きさせない授業で毎週子どもたちは楽しみにみしています。親の欲目でこのままいったらどこまで成長するのか夢は膨らむばかりです。
年長、小２母

子どもが先生の教室に通い始めて半年が経ちました。得意なところを褒め、苦手なところを見抜き、一人一人に合うレッスンをして下さっています。レッスンの内容、宿題の量、今後のことなどリクエストがあれば応えてくれるのですが、信用できる先生なので、我が家はほぼお任せです。　時々あるイベントも楽しいようで、お知らせが届くとすぐ「行く行く??」と喜んで参加しております。　　英語の４技能（もっとたくさん教えて頂いているような？？）プラス時々お楽しみがあり、家では見られないようなやる気を引き出してもらって、先生にはいつも感謝しています。
小３母

始めは緊張気味でしたが、アットホームな雰囲気ですぐに慣れたようです。毎回ゲームをするのが楽しい、と言っています。　　ホームワークも自分から単語の意味を調べたり、積極的に学ぶようになりました。本人も手応えを実感しているようで、親としてはとても嬉しいです。
小１、小３母
