☆以下内容の1カラムシングルページのデザイン、コーディングをお願いします。

●制作時間250分

●写真素材等は商用利用可能な無料素材を使用する事

●アイコンやイラスト等は素材を使わず作成する事

●ロゴも作成してください

●色、サイズ自由

☆できるところから進めましょう。



メインタイトル「世界遺産を見に行こう」
サブタイトル「アンコールワット（Angkor Wat）」

・アンコールワットのご紹介
・歴史・記事
・カンボジアについて
・アンコールワットへのアクセス


■アンコールワットのご紹介

カンボジア北西部に位置するユネスコの世界遺産（文化遺産）であるアンコール遺跡の一つであり、
その遺跡群を代表するヒンドゥー教寺院建築。
サンスクリット語でアンコールは王都、クメール語でワットは寺院を意味します。
大伽藍と美しい彫刻を特徴としクメール建築の傑作とされ、カンボジア国旗の中央にも同国の象徴として描かれています。


■歴史・記事

「アンコールワット」は「都市の寺」を意味する寺院。
カンボジアのシェムリアップ郊外にある「アンコール遺跡群」を代表する寺院です。


アンコールワットは12世紀前半、アンコール王朝のスーリヤヴァルマン2世によって
ヒンドゥー教寺院として建立されました。東西1500m、南北1300mに渡るこの広大な寺院は当時、
3万人もの労働者を動員し約30年の歳月をかけて造られたと言われています。


1431年頃に都がプノンペンに遷ると、一時アンコールは忘れ去られた存在となります。
再発見後は、未完成であった第一回廊北面とその付近に彫刻が施され、のちに
寺院は仏教寺院へと改修されました。

世界中から耳目を集めるようになったのは1860年。
この寺院を訪れたフランス人のアンリ・ムーオがジャングルにひっそり佇んでいたこの建築の
芸術性の高さを世界に発表したのです。


アンコールワットの見所はなんといっても、回廊に施された緻密なレリーフ。
ヒンドゥー教の叙事詩が表現されているその彫刻は躍動感に溢れ、ひとつひとつに表情や
動きがあり、これが全て人の手による創造だとは信じ難いほどです。

この地域一帯は1970年代からはじまった内戦でゲリラ戦が繰り広げられ、多くの地雷が
埋められました。また、寺院内の奉納仏もその多くが首を撥ねられてしまいました。
美しい建築の中に、今も歴史の生々しい傷跡を見ることができます。


■カンボジアについて

国名	カンボジア王国
面積	18.1万平方km（日本の約半分）
人口	約1,300万人
首都	プノンペン
民族	クメール人
言語	公用語としてクメール語ですが、ホテルやレストランなどは英語も一部可
宗教	仏教
通貨	通貨単位　リエル（Riel）、1US＄約4000リエル、 100リエル約2.9円
気候	大きく乾期（涼季11月上旬〜1月下旬）（暑季2月上旬〜5月中旬）と雨期（5月下旬から10月の下旬）の2つの季節。

■アンコールワットへのアクセス

googleマップを埋めてください。

●フッター
home|アンコールワットのご紹介|歴史・記事|カンボジアについて|アクセス
Copyright（C) 職業訓練授業課題.All Rights Reserved.